UNDERCOVER MISS HONG
Albert?
Anong ginagawa niya dito?
-Kumusta diyan.
-Maligayang pagdating.
Aking salita.
Iyan ay hindi isang kotse na nakikita mo sa mga bahaging ito.
Medyo nauubusan na ako ng gasolina.
Maaari ba akong makakuha ng pang-emergency na gasolina
at palitan din ng langis?
Ginagawa namin ang lahat dito.
Ito ang dahilan kung bakit
dapat alam mo ang iyong lugar at hindi kumilos.
hindi ako sigurado
kung mayroon tayong stock na langis ng makina.
Maaaring tumagal ng ilang araw.
Maglaan ng oras.
Pwede mo ba akong tawagan ng taxi papuntang Seoul?
Isang taksi?
Hey. Tumatawag ako mula sa Horang.
Padalhan mo ako ng taksi.
Salamat.
salamat po.
ano yun?
may…
May babae dun.
alam mo,
Nakarinig ako ng mga taong nakakakita
isang dalagang multo malapit sa highway na iyon.
Tatawagan kita kapag handa na ang sasakyan.
Maaari mo bang iwan sa akin ang iyong numero ng telepono?
Ano ang nakita mo sa labas?
Jeez, natakot ako.
Akala ko isa lang siyang deadbeat.
Sino ba talaga siya?
Yung bastos na yun sa van
na nagtangkang agawin ako.
Hey.
Walang babae ang dapat na mag-isa dito sa gabing ito.
Hindi ka ba natatakot sa lahat?
May mga gangster pa
sa labas, alam mo.
Hindi mo ba alam kung gaano katakot ang mundong ito?
Paano ko nalaman
na ang taong van ay ang may-ari ng auto shop?
At si Albert daw
kasama ang kanyang pamilya,
so paano ko nalaman na makikita ko siya doon?
Para sa ating lahat,
Maaaring si Albert ang namamahala sa slush fund.
Siya ay apo ni Chairman Kang, kung tutuusin.
Hindi niya iyon kaya.
Ang mga kakayahan ay hindi nagpapasya kung paano gumagana ang mga tao.
Tahimik lang sila
at gawin ang sinabi sa kanila.
Nang makitang kinakampihan mo siya,
Siguradong lumaki na siya sayo.
Huwag kang maging katawa-tawa!
Anong nangyayari dito?
Anong ginagawa mo dito sa labas?
Hinihintay kita.
Ako? bakit naman
Bibigyan kita ng offer
hindi ka makatanggi.
Malamig. Hindi ba pwedeng pumasok tayo sa loob at mag-usap?
Baka may makarinig sa atin doon.
Ito ay dapat manatili sa pagitan mo at ako lamang.
Ako ay orihinal na gagawin ito sa aking sarili,
ngunit kailangan ko ang iyong tulong
ngayong wala na si Go Bok-cheol.
Anyway, let me get to the point.
Mayroong ilang madaling pera sa kumpanya.
ano? Pera?
Oo.
Iniisip kong kunin ka
bilang isang bodyguard-assistant.
Gagawin kong sulit ang iyong sandali.
inaalay kita
ang pagkakataon ng panghabambuhay ngayon.
Oh gosh!
Hong Jang-mi!
Ipapatakbo mo ang RA.
Natatakot ka sa kanya,
ngunit hindi natatakot na magnakaw mula sa kumpanya?
Maghintay ka.
Tiyak na alam niya ang tungkol sa
ang slush fund ng Outstanding Women Club.
Siguro alam niya ang tungkol kay Yehppee
at ang slush fund ledger din?
Itong madaling pera na sinasabi mo.
Kailan at paano mo nalaman ang tungkol dito?
Tinutulungan ko si Ms. Song
ang Outstanding Women Employees' Club.
Ito pala ay isang bayad na posisyon.
Naghahanap lang ako ng kabayaran
para sa hindi awtorisadong paggamit ng aking pangalan.
Magkano ito?
Sapat na ba para baguhin ang iyong buhay?
Ano bang meron sa mga mata niya?
Bakit parang
Ini-interogate ako?
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Tutal pinigilan mo ako
mula sa pagpunta sa business trip na iyon.
Hindi ko pa na-check ang account.
Maaaring isa itong malaki?
Baka ten million won?
Queen Bee.
Sinasabi ko sa iyo ito
dahil may pakialam ako sayo.
Huwag gawin ito.
Ipangako mo lang sa akin na hindi mo gagawin, dito at ngayon.
Ano ang tuwid na mukha?
Kalimutan mo na lang.
Masaya ngayon?
Hindi ako makapaniwala kay Go Bok-hee,
at parang naghihinala si Albert.
Nakakabaliw ito.
Damn it!
EPISODE 7: ALAM KO ANG GINAWA MO LAST SUMMER
Magandang umaga po.
Naging masaya ka ba
kasama ang iyong pamilya kagabi?
Syempre.
Mabango ang kape.
Kukuha din ako ng isa.
Lumagpas ba iyon sa linya?
Lumagpas ka sa linya.
Paano ka nagustuhan ng isang batang bata
sa tingin mo maaari kang magtanong sa isang tao
halatang senior mo ang magpapatimpla sayo ng kape?
Wala ka bang working hands?
Hindi siya mas matanda sa akin. ako ay…
-Ako ang kanyang senior.
-Malaking Al.
darating ka
sa division head lunch diba?
Mas mabuting huwag mo na siyang ibukod
bata pa lang kasi siya.
Isama mo siya.
Alisin mo ako dito ngayon din.
-Oh, ngayon na?
-Oo.
Sa ganitong paraan.
binata ba yun
division manager talaga?
Oo, tama iyan.
Siya ang apo ng chairman.
Miss!
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga!
Seryoso?
Paanong walang laman ang kanyang mesa?
Anong ginagawa mo diyan, Ms. Hong?
Nahulog ang stack ng videotape na ito mula sa desk.
Sus, mag-ayos ng konti si Mr. Oh.
Ito ay isang ulat sa
Ang aksidente sa sasakyan ni Kang Myeong-hwi.
Bakit ito…
ULAT NG INSIDENTE SA AKSIDENTE SA TRAPIKO
6. MGA GINAWA NA PAGKILOS
FOLLOW-UP IMBESTIGASYON
7. MGA TALA: INSPEKSIYON NG SASAKYAN
SA ARAW BAGO AKSIDENTE
Sa Horang Auto Repair Shop?
Nakita mo ba ang artikulo
tungkol sa katayuan ng pagkabangkarote
sa nangungunang 50 conglomerates?
Ano ang iyong pananaw, Pangulong Shin?
"Ang halaga ng palitan ay nasa krisis,
at ang domestic demand ay bumagsak."
Ang ulat ng media
ay pinupukaw ang damdamin sa merkado.
gayunpaman,
dahil ang mga pondo ng pensiyon ay inihayag hanggang sa
isang trilyong nanalo sa mga iniksyon sa merkado,
Naniniwala ako na ang posibilidad na humarap ang Korea
isang krisis sa istilong Timog-Silangang Asya ay mababa.
Gaya ng inaasahan,
parang magkatugma ang aming mga pananaw.
Parehong krisis
at ang mga pagkakataon ay mga ilusyon.
Pagmasdan mo lang ang premyo.
Gamitin ang lahat ng iyong makakaya,
kung ito ay isang pakiramdam ng
krisis o pagkamakabayan,
upang ibenta hangga't maaari.
-Oo, ginoo.
-Naiintindihan.
Huwag kang mag-alala, ginoo.
Ano ang dapat nating pangalanan sa pondo?
Alam mo naman na si Hanmin ang pinangalanan
ang mga karakter na bumubuo
"Republika ng Korea," tama ba?
Sige na.
Tingnan natin dito.
doon.
Tingnan mo.
"Bagong Korea." Tamang-tama yan.
BAGONG KOREA
BAGONG KOREA FUND
INVEST SA KOREA'S NEXT LEAP FORWARD!
HANMIN'S TOP-SELLING INVESTMENT FUND
BAGONG KOREA FUND
Pansin, lahat.
Nakatanggap kami ng bagong direktiba
mula sa punong tanggapan.
Ang nangungunang salesperson ng New Korea Fund
ay makakatanggap ng performance bonus
sa pagtatapos ng taon.
Narito ang isa pang produktibong araw.
Sige, humanda ka sa chant!
Muli tayong mabuhay ngayon!
Mabuhay tayo hangga't kaya natin!
Sa kabila ng Han River!
-Sa Mundo! Sa Kinabukasan! Hanmin!
Ibigay natin ang lahat ngayon.
MGA NANGUNGUNANG PINILI SA INVESTMENT NGAYON:
BAGONG KOREA FUND
Ito ay tinatawag na New Korea Fund,
at ito ang nangungunang investment fund
mula sa nangunguna sa industriya na si Hanmin.
Makikita mo dito
na ginagarantiyahan mo ang 30% na kita.
Ito ay isang pondo na inuuna
katatagan sa tabi ng mga pagbabalik.
30% ba talaga ang annual return?
Syempre. Garantisadong lahat.
BAGONG KOREA FUND
KIM MI-SOOK
Handa na ang almusal, lahat.
Tingnan ang lahat ng mga mahal na ito,
imported na saging...
Mukhang mahal lahat.
Nakuha ko sila sa isang kamakailang pagbisita
sa aking mga kamag-anak.
Jang-mi, halika at kumain ng almusal!
Okay.
Mi-sook, ano ang lahat ng ito?
Ito ang panahon ng promosyon
para sa New Korea Fund,
kaya ginagawa ko ito para sa mga kliyente.
Gusto kong gawin itong mabuti
para makakuha ako ng permanenteng puwesto sa susunod na taon.
Narito ang isang pick-me-up treat para sa iyo.
Ako si Kim Mi-sook
from Hanmin's Magang Branch.
Sinisimulan mo na ang araw
na may benta.
Mas mabuting ibenta mo siya, Jang-mi.
Maayos ba ito?
MGA ESPESYAL NA BENEPISYO PARA SA MGA BAGONG KLIENTE
INVESTMENT KEY POINTS PALIWANAG
CHECKLIST PARA SA MGA SALESPERSONS
Ms. Kim.
Hindi mo ba iniisip na pinipilit mo nang husto
para sa performance bonus na iyon?
Dahan dahan lang.
Pagmumukhaan kita ng masama kung lumampas ka.
Pero alam mo
gaano kamahal ang pabahay sa Seoul.
Sana maintindihan mo na kailangan ko ito.
Oo naman.
Dapat tayong lahat ay magsikap.
Oo, good luck.
I guess we should do our best.
Mi-sook.
Late ka na uuwi.
May kailangan akong asikasuhin
pagkaalis ng lahat.
Palagi ka bang nag-iimpake ng iyong tanghalian at hapunan?
Ang pagkain sa labas malapit sa opisina ay mahal,
kaya sinusubukan kong makatipid sa gastos.
Mi-sook, lumipat tayo.
-Ano?
-Bumili ako ng meryenda para kay Bom.
I bet mas mamahalin niya sila
kung sa iyo sila nanggaling.
Siya ay isang mommy's girl, kung tutuusin.
Feeling ko nasa high school na naman ako.
lunchbox sa kamay
at nakikipagkamay sa isang malapit na kaibigan.
ako ay umaasa
pwede naman tayong maging magkaibigan pansamantala.
MGA CUSTODIAN NG SLUSH FUND
BANK NG MGA MAGSASAKA, SANGAY NG CHUNGSEO
CHUNGSEO BANK
SAENARA BANK, CHUNGSEO BRANCH
Hong Jang-mi.
Subukan mo hangga't maaari,
ngunit hindi ako susuko sa perang ito.
Mag-isa akong magiging maayos.
Naglilingkod ngayon sa customer number 20.
Nandito ako para mag-withdraw.
Ma'am, walang laman ang account.
Ito ay binawi ng isang awtorisadong gumagamit.
ano?
I-print sa akin ang pahayag.
Sandali lang.
BINIWI NG AUTHORIZED USER
WITHDRAWAL: 5 BILLION NA PANALO
NATITING BALANSE: 0 PANALO
Naaalala mo ba kung sino iyon,
tulad ng anumang natatangi?
Well, ang bagay ay…
Magsimulang magsalita
kung ayaw mong lumaki ang mga bagay-bagay.
Sa ngayon.
Well…
May dumating na lalaki kanina lang.
Isang lalaki?
NOTICE NG OUTSTANDING WOMAN AWARD
Ms. Hong.
Binabati kita!
Outstanding Woman ngayong quarter
ay Hong Jang-mi!
talaga?
RECIPIENT: HONG JANG-MI,
DIVISION SA PAMAMAHALA NG RISK
Ang lahat ng ito ay salamat sa amin, talaga.
Ang iyong pagiging produktibo ay ang resulta
ng aming gabay at direksyon.
Ganyan mo gustong kumuha ng kredito?
Treat kami sa hapunan.
Naabot mo na ang Pamamahala ng Panganib.
Ito ay si Song Ju-ran.
Nasuri mo ba ang anunsyo ng intranet?
Oo, ginawa ko lang.
Binabati kita.
Pwede ka bang pumunta sa opisina ko
na may kopya ng iyong ID at bankbook?
Oo ma'am. Pupunta ako doon.
pwede po bang magtanong
anong ginagawa mo dito, Mr. Oh?
Bilang kanyang agarang superbisor,
Nandito ako para batiin,
kumuha ng litrato, at maghatid ng mga bulaklak.
Magsisimula ba tayo sa mga larawan?
Oo naman.
Sige.
Dito na tayo.
Isa, dalawa, tatlo.
Iyan ay magiging mahusay. Isa pa.
Dito na tayo. Isa, dalawa…
Napakagaling niyan.
Okay.
Hindi.
Ms. Song,
kunin mo ito.
Pakiusap.
Isa pa?
Ngiti.
Dapat ko bang harapin siya?
Hindi, baka i-deny lang niya.
Irerekomenda niya ba talaga ako
alam na ang OW Club
is a money-laundering scheme?
Ang lahat ay salamat sa iyong rekomendasyon.
salamat po.
Maaari mo akong pasalamatan ng isang masarap na hapunan.
kaya ko yan.
Ako dapat maghatid
ang masayang balita sa iba.
Hindi, teka.
Dapat tayong maghapunan,
tayong dalawa lang.
Sabi sa akin ng mga kasama ko
na ang hinalinhan ni Pangulong Shin,
Pangulong Kang Myeong-hwi,
ay ang iyong tiyuhin sa ina.
Oo, siya noon.
Nabasa ko yata ang tungkol sa
ang kanyang aksidente sa trapiko sa papel.
Nagdulot ito ng matinding kaguluhan.
Ngunit siya ay pinalitan, at ang kumpanya
bumalik lang sa negosyo gaya ng dati,
parang walang nangyari.
Parang pinalitan nila ang isang nawawalang bahagi.
Kakaiba naman.
Close ba kayo ng tito mo?
Ito ay isang panig.
Mahal na mahal niya ako.
Dati siyang nagpupumilit
tungkol sa kumpanya at mga numero,
wala akong naintindihan.
-"Mga Numero"?
-Oo.
Oh, tama.
Isang linggo ba bago ang aksidente?
Sinabi niya sa akin…
Pagkatapos ng trabaho, gusto kong kunin
ilang skewer ng manok upang pumunta.
At nagkataon lang ako
tumakbo sa Mr. Shin sa harapan,
ganap na nagkataon.
Balita ko maganda ang lugar na ito.
Ikaw, ako, Bok-hee, Mi-sook, at Bo...
5 kami,
kaya kukuha ako ng 50 para umalis, ma'am!
50 SKEWERS
Sabi mo 50?
Magtatagal iyon.
Dapat kang sumama sa amin para sa isang mabilis na inumin
habang naghihintay ka.
tumahimik ka.
Anong dahilan niyong dalawa
magkita sa labas ng opisina?
Nakikipag one-on-one ako
kasama ang aking immediate supervisor.
Oo, tama iyan.
Hayaan mong buhusan kita ng inumin.
Ms. Hong.
Kung galit ka sa kanya, sabihin mo lang.
Anong meron sa foam party?
ayos lang. Natutuwa ako sa foam.
Masaya ka yata uminom.
Hindi mo tinanggihan ang isang inumin
sa huling hapunan ng kumpanya.
Ang aking dating kasintahan ay maaaring hawakan ang kanyang alak
at nasiyahan sa pag-inom.
Pinilit kong uminom pa
pagkatapos kong makipaghiwalay sa kanya,
para lang makita kung ano ang pakiramdam.
At ano ang naramdaman?
Ito ay walang espesyal.
Tatayo ako ngayon.
Hindi ka man lang nakakatulong.
-Ang mga skewer na pupuntahan ay handa na.
-Okay.
-Tara na.
Tara na bago pa sila manlamig.
Pupunta kami ngayon.
Kinabukasan tiyuhin.
Dapat kang mag-ingat sa Yeouido.
Masyadong maraming prying eyes.
Hindi ba mas hindi nararapat
upang makipagkita nang pribado sa isang subordinate?
Gusto kong ito ay hindi nararapat,
pero wala pa akong naiisip na paraan.
Sa madaling salita, wala
malayong hindi maayos na nangyayari sa pagitan namin.
Sa ngayon, hindi bababa sa.
Paano mo nalaman ang tungkol sa stall sa kalye?
Dati naman
ang paboritong lugar ng aking dating kasintahan,
kaya madalas akong pumupunta, palagi.
Excuse me.
Ang mahinang pera
nagtaas ng presyo ng mga butil,
kape, at mga meryenda na pagkain sa kabuuan.
Ang mga presyo ng gasolina ay nasira sa itaas
ang 843-won-per-liter na marka.
"Nasira sa itaas"?
BREAK SA ITAAS: UPANG TUMAAS SA ISANG TIYAK NA LIMITASYON
Sa masamang halaga ng palitan--
"Break sa itaas."
Nakabalik na kami.
May amoy na masarap.
Ngayong gabi, magkakaroon tayo
isang chicken skewer party!
Sobrang saya ko, sobrang excited!
Bom, masaya ka ba? ilan ang gusto mo?
Niloko mo ako, Hong Jang-mi.
Bakit niya ako inihaw ng ganoon
noong isang gabi?
May tinatago siguro siya.
Tapos kakain ako ng 40!
Ang mga kakulangan sa pagkatubig
sa mga second-tier na merchant bank
ay humantong sa isang mabilis na pagtaas
sa panghihiram ng tawag.
Lumilitaw ang mga bangko ng mangangalakal
upang magkaroon ng tumaas na panghihiram ng tawag
mula sa mga kompanya ng seguro
at mga kumpanya ng seguridad,
kasunod ng matinding pagbaba ng pondo
mula sa mga tiwala sa bangko.
Ang krisis sa merchant banking na ito
ay mas talamak sa mga dayuhang pera.
Sa pag-mature ng aming dalawang taong corporate bond
sa ikatlong linggo ng Disyembre,
ating pondo
nananatiling mahigpit.
magkano?
Ang halaga ng pagpapalabas
ay inaasahang nasa 100 bilyong won.
Nag-iiwan iyon ng kakulangan
ng humigit-kumulang 40 bilyong won.
Paano kung itaas natin
panandaliang pondo sa Myeongdong?
Pumapasok na kami
humigit-kumulang 20 bilyong won mula doon.
Ganyan talaga ang display
ng husay sa negosyo.
Nandito lahat ng utak,
at walang makakahanap ng mapagkukunan ng pondo?
May paraan sir.
Marahil ay maaari mong isaalang-alang
pagpapalaya ng iyong mga personal na pondo.
Bakit ko naman gagawin yun?
Patawad?
Tama.
Isang personal na iniksyon ng kapital
ng chairman
o paghiram laban sa real estate ng kumpanya
magpapasiklab lamang ng tsismis.
May palengke
kung saan ultra-short-term funding
pwedeng hiramin
gamit ang mga bono ni Hanmin bilang collateral.
Ganoon ba?
Dapat nating punan ang kamalig
bago dumating ang taglamig.
Pahiram hanggang sa limitasyon.
-Oo, ginoo.
-Mabuti.
Ang dalawang taong corporate bond ni Hanmin ay nag-mature
sa ikatlong linggo ng Disyembre,
ngunit walang pera para sa mga payout.
Kaya,
Nagmungkahi ako ng pondo
sa pamamagitan ng mga kasunduan sa muling pagbili.
Okay. Wala siyang choice
ngunit upang tanggapin ang aming alok sa ibang pagkakataon.
ipapadala kita
ang paunang ulat sa susunod na linggo.
paalam.
Naabot mo na si Shin Jung-woo.
Hey.
Ako ito, Executive Director Oh Deok-gyu.
Paano kung kasama ako sa tanghalian ngayon?
Sa kasamaang palad, mayroon akong mga plano.
Sa tingin ko, pahalagahan mo
pagkikita ng mga taong ito.
Galing sila sa FSS.
Kakain na daw ako ng lunch
kasama nila ngayon.
nakikita ko.
Anong oras kita dapat makilala?
Malapit ko nang matapos itong buong kaldero.
Hiniling nilang magkita sa tanghali.
nasaan sila?
Busy silang mga tao.
At hindi ako?
Natutuwa akong sa wakas ay nagbago ang iyong isip
pagkatapos ng labis na pag-aatubili.
Mas maganda ang buhay kapag tinutulungan natin ang isa't isa.
Hinila mo lang ako dito
dahil alam mong hindi ka sapat.
Halika na.
Marami na akong nakitang tao sa Yeouido
na may ganyang pag-iisip
tangayin ng agos ng Han River.
Halika, hindi ako matatangay ng ilog
kung ako ay nakaupo sa kandungan ng karangyaan.
Gosh, sorry natagalan kami.
Kabutihan mo ako.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Kakarating lang namin dito.
Hello, ako si Shin Jung-woo.
Ako si Director Yun Jae-beom mula sa FSS.
Naniniwala akong nagkita tayo sandali
sa iyong opisina noong nakaraan.
Sa kasamaang palad, medyo masama ang pakiramdam ko noong araw na iyon.
Mas maganda ka na ba ngayon?
Oo, siyempre.
Sus, mas matangkad ka sa naalala ko.
Jeez, parang meeting ng in-laws.
Direk Yun, nakatingin ka sa kanya
na para bang manugang mo siya.
My goodness, baka siya rin.
sus.
Napakalaki ng mga kamay mo,
at ang tangkad mo.
At ang ilong mo... Di bale.
Ang gwapo mong lalaki.
Kahit sinong magulang na may anak na babae
sasabihin ang parehong.
Pero sir, dalawa po kayong anak.
Hello, ako si Nam Dong-gi.
Oo, hello.
Mangyaring umupo.
Pakiusap.
Direk Yun, naging kayo
napakagaan na ngayon.
Itong katawan ko ay hindi makasabay.
Hindi sana ako magpapakita sa kanya ng awa
kung ako pa
sa Ministri ng Pananalapi at Ekonomiya.
Narinig ko si Hanmin
at ang FSS ay malalim na magkasalungat.
Ilang buwan na ang nakalipas,
nagkaroon ng paghahanap at pag-agaw
over slush fund allegations, tama ba?
Oh yun?
Nagkaroon ng kaunting hindi pagkakaunawaan.
Hindi ba tapos na
ng isa sa iyong mga kapantay, Mr. Nam?
Oo, tama iyan.
Na-demote siya at inilipat sa Jeonju,
at duda ako na magagawa niya
upang bumalik sa punong-tanggapan.
Kung pwede lang niyang kunin ang pagkakataong ito
para tanggalin ang titulong "Witch of Yeouido".
at magpakasal.
Ang ilan ay nagpapalipas ng oras
upang patalasin ang kanilang kutsilyo.
Baka nagpaplano siya
upang ipaghiganti ang kanyang kahihiyan, hindi ba?
Halika na.
Ang paghihiganti ay hindi isang isport na pang-iisang tao.
Wala si Hong Keum-bo
sinuman sa kanyang sulok,
kasama ang aming opisina.
At sampung taon na ba ang nakalipas?
Lahat ng tao sa accounting firm niya
putulin ang relasyon sa kanya matapos siyang matanggal sa trabaho.
Narinig ko pati boyfriend niya tinalikuran siya.
Naiintindihan ninyong mga ginoo, hindi ba?
Ano ang eksaktong makukuha natin?
Hindi ko talaga gets.
Tama, maaaring hindi mo.
gagawin mo,
sa sandaling maranasan mo siya mismo.
Pangulong Shin,
hindi ba kayo ni Inspector Hong
alumni sa unibersidad?
Ganoon ba?
Hindi ba ikaw ang nag-alok sa kanya
isang trabaho sa FSS, Direktor Yun?
ano? talaga?
Tao, top-secret intel iyon
na kahit ang asawa ko ay hindi alam.
Ikaw ay lubos na kahanga-hanga.
Mag-aayos ba tayo ng pagpupulong?
nagtataka ako
kung ano ang ginawa ni Hong Keum-bo
at kung ano ang nasa isip niya.
Mukhang maganda.
Hihintayin ko ang tawag mo.
Damn it.
Hindi ako makapaghukay ng maayos
dahil patuloy akong naaabala.
Dapat tinapos ko na lang siya
sa ibabaw ng mga skewer.
Nakikita kong bumibisita ka pa rin sa hagdan ng emergency
para magpabuga ng singaw sa trabaho.
Nag-hire ka ng isang tao para sa isang background check?
Dirty tricks yata
ano ang nakataas sa iyo sa hagdan na iyon.
Bakit hindi ka nakarating kahit saan,
habang nakarating ako dito?
ano?
Kapag hinayaan mo si Yun Jae-beom
makipag-usap sa iyo sa whistleblowing,
ang iyong buhay ay nawala sa riles.
Wala kang isang kakampi
sa FSS, ikaw ba?
Yung punk na nag-claim na kaparehas mo
tumalon sa pagkakataong pahiran ka.
Paano eksakto ang aking buhay sa labas ng riles
at smeared name concern sayo?
Pangulong Shin.
Mukhang lasing ka na
sa pamamagitan ng iyong pagtaas sa katayuan sa lipunan,
at sa lahat ng paraan, pag-unlad palayo.
Ginagawa ko lang trabaho ko.
Kaya makakapit ka sa isang kahulugan ng hustisya
na makakakuha ka
walang pagkilala at walang gantimpala?
Naniniwala ka pa ba sa mga tao
pagkatapos ng lahat ng pinaghirapan kita?
Sa iyo ko natutunan lahat.
Nanahimik ka
sa kabila ng pagkakaroon ng kapangyarihang palayasin ako
dahil maaari kang masaktan, hindi ba?
Dahil natatakot ka
ang laging nag-iingat na chairman ay baka humukay sa atin?
Hindi mo pa rin ba gets?
Hindi ito oras para magkunwari.
"Ang Bruha ni Yeouido"?
Ang katapusan para sa isang mangkukulam
ay pagpapatapon o kamatayan.
Pagkatapos ay umupo lamang at manood,
tulad ng ginawa mo siyam na taon na ang nakakaraan.
Bakit nandoon ka pa?
Bakit pa?
pumunta ako kasi
Na-curious ako kay Shin Jung-woo.
Lalaki, mas maganda pa siya sa personal.
Sobrang tangkad niya.
Ang punk na iyon ay hindi totoo.
No wonder
ang walang talo na si Hong Keum-bo ay natunaw
tulad ng niyebe sa tagsibol sa unang bahagi ng Marso...
Direk Yun!
nga pala,
alam niyang ako yun
na nag-alok sa iyo ng trabaho sa FSS.
ginawa niya?
Paano niya nalaman ang tungkol doon?
Eksakto.
Matagal na nangyari yun
pagkatapos kayong maghiwalay.
Anyway, kinumpirma ko ang deposito
sa pangalan ni Hong Jang-mi.
Pumasok ang buong 24 billion won.
Kung bahagi lang yan,
ang dami mong iniisip
total ang slush fund?
KASAYSAYAN NG TRANSAKSIYON NG ACCOUNT
Ang OW na pera ay dapat na nasa
Ang account ni Hong Jang-mi ngayon,
ngayong may award na siya.
ayos lang.
meron pa ako
itong ginintuang gansa sa paggawa.
LONESOME: FEELING LONELY IN A DESOLATE PARAAN
nakabalik na ako.
MAGAZINE NG BABAE
Kiddo.
-Oo?
Oo, kayong dalawa.
Si Mi-sook ay nagtatrabaho nang gabing-gabi,
kaya paliguan mo si Bom.
Okay. Tara na, Bom.
Okay.
Bom, lumabas ka ba?
Hindi, hindi ko ginawa.
Dapat magsawa ka dito mag-isa
pagkatapos umalis ang lahat para magtrabaho.
Naiilang ako.
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
"Feeling lonely in a desolate way."
Yan ang sabi sa dictionary.
Napakatalino mo, Bom.
Umupo.
Linggo na bukas.
-Dapat tayong maglaro ng soccer.
-Oo naman.
Hoy, Nanay.
Umuwi ka minsan.
Hindi mo nailigtas ang bansa,
kaya mo kayang bisitahin ang iyong mga magulang.
Medyo naging busy ako.
nga pala,
madaling magkaroon ng pasa ang mga bata
sa kanilang mga braso at binti?
Keum-bo.
Huwag mag-alala tungkol sa mga anak ng ibang tao.
Mag-alala tungkol sa pagpapakasal sa iyong sarili!
Hey.
Wala kang pangalan o bahay?
Ikaw ba ay isang pulubi?
Kahit pulubi ay may pangalan.
Nagpipigil ako ngayon.
At ano ang mangyayari kung hindi mo gagawin, pulubi?
Hoy! Nakakakilabot kayong mga brats!
Go! Takbo!
Ikaw maliit…
Anong ginagawa mo dito?
okay ka lang ba?
Bakit naging masama ang mga batang iyon sa iyo?
Hindi ko masabi sa kanila na nakatira ako sa mga dorm,
kaya sinabi ko sa kanila
lihim ang aking pangalan at tahanan.
Tapos tinawag nila akong weirdo.
Ikaw ba ay lumabas upang maglaro araw-araw
pagkatapos magtrabaho ang mga auntie?
Hindi araw-araw.
Pero lahat ng tao may sikreto.
Mayroon ka rin.
Tama.
Kumain ka na.
KIM MI-SOOK:
WORKING SABADO NG HAPON DIN
Diyos ko.
Magagalit si Mi-sook
kung narinig niya ito.
Hindi ito magiging madali para kay Bom
na nasa loob buong araw.
Mag-isa lang siya buong araw.
Dapat natin silang bigyan ng magandang pagsaway.
-Kami?
-Pagalitan sino?
Hoy!
Sabi ko sayo bawal ang pulubi
sa playground!
Hoy ngayon.
Mga bata, pagmamay-ari mo ba ang palaruan?
Dapat maging mabait kayo sa isa't isa.
Hindi ka maaaring maglaro ng mga paborito
at nang-aapi na ng iba.
-Isipin ang kinabukasan ng bansa.
-Kahit ano.
Sino kayong mga babae para kalabanin?
Auntie kami ni Bom!
Kaya ano?
Wala na talaga siyang nanay.
Hindi totoo yan!
I guess totoo naman kung ganoon.
Babae, oras na para umuwi.
Teka, yan ang bagong manika
kalalabas lang niyan.
Ito ang gusto ko.
Hindi ako bibili ng tatay ko
dahil ito ay masyadong mahal.
Maging mabait.
Ang kailangan lang ay isang "my lady"
para gawin siyang anak ng mayamang pamilya.
Bom, masarap ba ang pakiramdam?
Oo, para akong prinsesa.
Syempre, prinsesa ka.
Ito na naman ang tungkulin natin
para tapusin ang mga tuhog na ito ngayon.
Sobra na ang singkwenta.
May tatlumpung pa tayo.
Nangako ka na hindi ka lalabas.
I'm sorry, Mommy.
pasensya na po.
Bom, bakit hindi ka natutulog?
Nakuha ni Auntie Eun-joo ang magandang manika.
Bakit ka naglalaro
sa mga paper dolls na ito?
Ito ang mga naging kaibigan ko
sa mahabang panahon.
nakikita ko.
Dapat tayong magtayo ng bahay para sa iyong mga kaibigan.
Isang matibay din.
Itong sketchbook paper
dapat sapat na matibay.
Pink.
Isang pink na kasing ganda mo, Bom.
Kulayan muna natin ang mga dingding...
-Ta-da.
-Wow, ang ganda.
Iguhit din natin siya ng kwintas.
MGA RESIBO NG CORPORATE CARD
Hello?
Hello, sir. Handa na ba ang sasakyan ko?
Sige.
Kukunin ko ito pagkatapos ng trabaho ngayon.
salamat po.
HORANG AUTO REPAIR SHOP
Pumasok ka na.
Naiwan ko ang susi sa kotse.
Handa ka na.
Eto na.
Tingnan natin dito.
Gumagawa ka rin ba ng mga inspeksyon ng sasakyan?
Dito?
hindi namin.
Hindi sila nagbabayad ng malaki.
Ngunit ginawa mo ito noong nakaraang Hulyo.
Ikaw din ba ang nag-aayos ng sarili mo?
Ang preno ay sira.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Gusto mo ba ng kape?
Hoy!
Hindi! Huwag kang lalapit!
-Anong nangyayari?
-Tumigil ka dyan!
Damn it!
Tara, pag-usapan na lang natin!
Nandito ako para makipag-usap.
sino ka ba
Sino ang nagpadala sa iyo?
Kusa lang akong dumating.
Anong deal mo? Tumigil ka!
Maghintay ka!
Damn it.
nakuha na kita.
Tao, masakit iyon.
Hoy, pasok ka!
Lumayo ka sa akin!
Hoy! Kunin sila!
okay ka lang ba?
Sinundan mo ba ako?
bakit naman
Nakalimutan mong pumirma ng isang bagay para sa pag-apruba,
kaya kinailangan kong sundan ka.
Huwag kang magsinungaling sa akin!
Okay.
Laro tayo ng katotohanan.
Marami akong tanong ngayon.
Bakit nasa iyo ang dokumentong ito?
At bakit naging ikaw
sa auto shop na pinag-uusapan?
Magtanong ka ba?
hindi ako?
-Hindi ko alam kung bakit mayroon ka nito--
-Sagutin mo ang tanong ko.
Kung hindi dahil sa akin doon,
na-knock out ka sana.
Oo, salamat dito.
ayos lang.
Nag-iimbestiga ako
aksidente ng tiyuhin ko. Nasiyahan?
Nasa atin pa rin ang ating Nora.
Kailangang nandito ako bilang nanay niya.
Tapos yung Nora natin
ang nag-iisang anak ng chairman ngayon.
Pinalayas ka dito ilang taon na ang nakalipas.
Never akong nakick out.
Nag walk out ako mag isa.
Kahit pagkatapos ng kanyang libing misa,
wala ni isang tao ang nagluksa sa kanyang pagkamatay.
Kung mabubuhay si Nora
ang tatlong buwang panahon ng pagsubok
at naging full-time na empleyado
sa Hanmin Investment & Securities,
tapos hahayaan kitang manahin
ang mga bahagi ng kumpanya
na sinadya kong ipasa
kay Myeong-hwi.
Aking kabutihan. Nora.
Pero, sir.
Nalaman ko na ang aking pamilya
ay dysfunctional sa pinakamahusay, ngunit...
Chief.
Umaasa kaming isara mo ang kaso
sa lalong madaling panahon.
Ayaw ng chairman
anumang karagdagang imbestigasyon
sa aksidente ni President Kang.
tama yan.
Ingatan mo ito.
POLICE ID
Ayon sa pulis,
katibayan na nagpapatunay sa preno ng aking tiyuhin
sinadyang pakialaman
ay naiwan sa ulat.
Sa hindi malamang dahilan, dinala ang kanyang sasakyan
sa isang hindi pamilyar na tindahan ng sasakyan para sa inspeksyon
ang araw bago ang kanyang aksidente.
Iyon ang tinakasan natin,
Horang Auto Repair Shop.
Sino ang gumawa ng pagbabagong iyon?
Ay ito ba
Pumunta Bok-hee?
Hindi si Ms. Go.
Teka, hiniling ba ni Ms. Song na buntot mo ako?
Hindi.
Pinaghihinalaan mo ba siya?
Driver ng tito ko noon
sinabing ginawa lang niya ang sinabi sa kanya.
Pero hindi niya sinabi sa akin kung sino iyon
at nagtago.
Bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
Paano kung sabihin ko sa mga tao?
Lonely kasi ako.
Ikaw ang unang taong nagtanong tungkol dito.
Malamang hindi mo alam
kahit ano tungkol sa tiyuhin ko,
pero ako lang…
Gusto ko lang sabihin sa isang tao.
Isa pa, ako lang ang apo ng chairman,
at ikaw ay isang entry-level na minion.
Sino sa tingin mo ang paniniwalaan ng mga tao?
Hindi ako nag-aalala.
Tingnan mo lahat elitista.
Ganyan lang gumagana ang mundo.
Pagkatapos ng lahat, mayroon ako
mas real-world na karanasan kaysa sa iyo.
Sa tingin ko ay wala
isang taos-pusong tao sa kumpanyang ito.
Walang sinseridad,
marami lang sikreto.
Hey.
Ilang araw na ang nakalipas,
ilang spoiled brat
dumating para sa pagpapalit ng langis
kasama ang kanyang sports car.
At ngayon,
may sinabi siyang kakaiba sa akin.
Ano ang sinabi niya?
Tanong niya…
kung nasira ko ang preno ng isang tao noong Hulyo.
Kanta ni Ms.
Siya ay
mga 180 cm ang taas.
Bata pa siya, may guwapong mukha.
At mayroon siyang itim na mata.
Napansin.
Hello.
Susundan ko
may karagdagang assignment sa lalong madaling panahon.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PERSONAL NA MGA DETALYE
SO GYEONG-DONG
BANG JIN-MOK
PERSONAL NA MGA DETALYE
CHA JUNG-IL
ALBERT OH
PERSONAL NA MGA DETALYE
GO BOK-HEE
Dapat ba tayong magsumbong
ang insidente kahapon sa pulis?
Hindi. Paano ko sila pagkakatiwalaan?
Sumusuko ka na ba?
Libre ka ba ngayong gabi?
ano?
MGA MASASAMANG TAGPO
VIDEO at MGA RENTAS NG LIBRO
DAPAT 19 OR HIGIT PA PARA MAG-RENTA
THRILLER
Ang dalawang ulo ay mas mabuti kaysa sa isa.
Ms. Hong.
Mayroon kang grit.
Tawagin natin itong tenacity.
Iyan ang eksaktong kabaligtaran sa akin.
Ang lahat ng nagawa ko ay sumuko.
Noong ako ay nasa paaralan ng pelikula,
Lagi akong nagsusulat ng mga screenplay,
pero wala akong natapos kahit isa.
Nagsimula akong malakas,
ngunit sumuko ako sa kalagitnaan,
nag-aalala na magiging pilay ang ending.
Pero ngayon,
takot ako
ang pagtatapos ng storyline na ito
ay lalong magagalit.
Kaya titigil na ako dito.
Ngunit pinapanood mo ang bawat videotape
hanggang sa dulo ng mga kredito.
Dapat mo ring makita ito.
Pupunta ba tayo sa mas private?
ayoko
the same ending ng tito ko.
Baka magtagumpay sila
sa paglabas sa akin ng tahimik sa susunod.
I need someone to back up sa akin.
At mas mabuti pa kung mailigtas nila ako
bago mangyari yun.
Nakuha mo ang tamang tao para sa trabaho.
Okay.
Lahat ng sasabihin ko
ay puro fictional.
Wala bang screenplay?
Ni lolo ko
ni ang audit team ay maaaring salakayin ang aking isip.
Maagang-umaga noong Hulyo 22,
naaksidente ang tiyuhin ko
papunta sa trabaho niya.
Mamaya nang umaga,
kinuha ng mga tagausig ang lahat ng mga file
at mga computer sa ika-12 palapag
kung saan ang kanyang opisina.
Ginawa nila.
Kung tama ang lolo ko
at ang aking tiyuhin ay isang taksil,
aalis na sana ang tito ko
ang ebidensya ng whistleblower sa kanyang opisina
bago siya umuwi kagabi.
Alam mo, bilang isang uri ng pangako.
Alam ko iyon dahil ito ang aking ideya.
Iyon ang iyong ideya?
Ito ay isang storyline
sa isa sa mga hindi ko natapos na screenplay.
Binasa ito ng aking tiyuhin at tinawag itong kakila-kilabot,
ngunit nais niyang nakawin lamang ang bahaging iyon.
Kung ang mga tagausig
may nahanap na,
gagawa sana sila ng aksyon.
Pero hindi nila ginawa.
Parang hindi naman
tinakpan ito ng kumpanya,
alinman.
Paano kung ang aide ni President Kang
naghatid ng ebidensya ng whistleblower
sa ika-12 palapag,
para lamang sa isang third party na agawin ito?
Kung ito ay isang tao
na maaaring pumasok sa kanyang opisina
nang hindi nakakaakit ng pansin,
pagkatapos ito ay posible.
Nagkaroon ka ng ganoong access.
Ako?
Hindi.
Hindi ako, kundi ang babaeng iyon sa buhay mo.
Sige na Bok-hee.
Ang kariton.
Sinubukan kong makita
kung may makukuha ako sa kanya,
pero wala akong nakuha.
Sandali lang.
May iba na.
WHO?
Susuriin ko at ipaalam sa iyo.
-Dapat kang umuwi.
-Ano naman sayo?
Lampas na ng curfew sa mga dorm.
Mayroon na akong tatlong demerit points,
kaya kailangan kong tumapak ng maingat.
Tapos dito na ako titira.
Hindi ba pwedeng pumunta ka na lang?
Hindi mo sasabihin sa akin kung sino ito,
at gusto mong suriin sa iyong sarili.
Paano kita iiwan?
ayos lang.
Sabay tayong magchecheck ng 5 a.m.
Okay.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Hello.
- Isa pang abalang araw sa hinaharap.
-Magandang araw.
Oh gosh! Tinakot mo ako.
Ikaw ang tagapaglinis mula sa araw na iyon.
apo ng chairman?
Tama yan ma'am.
Naaalala mo
apo ng chairman diba?
Isang malaking pagkakamali ang ginawa ko noong isang araw.
Sorry talaga.
Bakit hindi na lang tayo mag-chat sa opisina?
Natatakot ako sa ating young master...
I mean, yung division manager
baka makitang nakakapagod na nakatayo.
Medyo masakit ang mga paa ko.
Papasok na ba tayo sa loob at magkwentuhan pa?
Pero kailangan kong tapusin ang paglilinis
opisina ng pangulo sa loob ng 30 minuto.
Tutulungan ka ni Ms. Hong sa paglilinis.
Mananatili akong nakaupo.
Tama ba, Ms. Hong?
tama yan.
Ang bagong pangulo ay napakalinis,
kaya walang masyadong linisin.
Oo, isa siyang malinis na tao.
nga pala,
ano ang gusto mong kausapin sa akin?
Ma'am naalala mo ba
ang ginawa mo noong Hulyo 22,
sa araw ng
aksidente ng yumaong pangulo?
Syempre. Ito ay isang ganap na gulo.
Pumasok ang mga prosecutor
upang sakupin ang lahat ng nakikita.
Nilinis mo itong opisina
umagang iyon din diba?
Siyempre, ginawa ko.
-Kumusta diyan.
-Hello.
Ang panulat ng pangulo…
Eto na.
Naalala ko yung assistant niya
maaga din pumasok nung araw na yun.
Narinig ko ang chairman
tumawag ng emergency meeting.
-Makukuha ko iyon.
-Paumanhin.
Siya ay nasa buong lugar.
Ang mga file ay karaniwang minarkahan
kasama ang sahig na kanilang pinanggalingan.
tama yan.
Kinuha niya ang notebook
na may sticker sa takip.
Magandang araw po.
Ikaw din.
Isang sticker?
Anong deal mo?
Huwag mong hukayin ang gamit ko!
Teka, hindi ako…
Hindi, tahan na.
ano…
Isang gabing walang tulog.
Hindi pwede.
Nanatili ba siya sa labas?
Nasaan ang notebook na iyon?
Anong notebook?
Ang notebook na may sticker
inakusahan mo ako ng pagnanakaw.
hindi ko alam,
baka naiwan ko sa office?
Wala ito sa iyong desk. Sinuri ko na.
Dumaan ka sa mesa ko?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Naisip mo
pagkatapos mong makita ang ledger na iyon
kung saan inilibing ang madaling pera.
Hoy!
Anong deal mo?
Kasama mo ba ang pulis?
Ang lihim na serbisyo?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang gawin ito?
Itigil mo na!
Ay hindi.
May dapat tayong gawin.
Damn it.
Nasaan ang magazine na inilagay ko dito?
-Magazine?
-Itinapon ko ito.
-Itinapon mo ito?
Oo. Ito ay dorm clean-out day kahapon.
Mahusay.
MAGAZINE NG BABAE
AGOSTO 1997, SUMMER EDITION
Hinagis ko kasi
ito ay ang isyu ng tag-init ng Agosto.
baliw ka ba
Bakit mo itatapon iyon?
Itinago mo ang ledger sa loob ng magazine?
Ang mga magazine ay gawa sa papel...
At recycled na papel
napunta sa incinerator!
Ang incinerator?
Sir nakakita ka na ba ng notebook na ganito kalaki?
May sticker ng aso
sa ibabang kanang sulok.
hindi ako sigurado.
Mister.
Nasaan ang basurang papel sa ikatlong palapag
mula sa paglilinis kahapon?
Jeez, nasunog ko na lahat.
Kita mo? Wala na lahat.
Dapat ay dumating ka ng mas maaga.
Saan mo nakuha yang notebook na yan?
ako lang…
Nahanap ko lang kung saan.
Sinabi ko sa iyo noong nakaraan
na may madaling pera sa kumpanya.
Hindi ito mangyayari
kung nagsanib pwersa tayo noon.
Nahanap mo ang notebook?
Kinuha mo ito sa opisina ng pangulo.
Natanggap mo ba ang tungkol sa raid?
Sinong nagsabi sayo?
Makinig, hindi ko mararamdaman na mali ito
kung may binayaran ako.
Ito ay malinaw na isang slush fund ledger.
Namatay ang pangulo,
kaya paano ko ito maibabalik ng hindi ko alam
sino ang nagpadala nito mula sa ikapitong palapag?
Ang ikapitong palapag?
Oo, ang ikapitong palapag.
Yan ang nakasulat sa note,
na walang pangalan ng dibisyon.
Magandang araw po.
Ikaw din.
Kung ito ay ikapitong palapag,
ito ay alinman sa Trading, Research…
o ang Risk Management Division.
What the hell is her deal?
May sticker ng aso
sa ibabang kanang sulok.
Nasunog ko na.
Namatay ang pangulo,
kaya paano ko maibabalik ito ng hindi ko alam
sino ang nagpadala nito mula sa ikapitong palapag?
salamat po.
Gusto ko sanang itanong
bakit ka naubusan kaninang umaga
at kung ano ka
naghihirap ngayon, kung maaari.
ayos lang.
Pagkatapos ng lahat, tayo ay nasa iisang koponan,
at partner tayo.
kaya kong maghintay.
Hinayaan mong masunog ang slush fund ledger
bago pa man natin ito pinagtitinginan?
pasensya na po sir.
Walang saysay na ipagpaliban ito.
Magbitiw at bumalik kaagad!
Pero at least alam na natin ngayon
na nagmula ito sa ikapitong--
TO: YEHPPEE
STATUS: HINDI PA NABASA
Napasok ko na si Hanmin.
Hello, Yehppee. Ito si Hong Keum-bo.
Para makilala ka ng personal,
Kinuha ko ang pagkakakilanlan ng iba
para makakuha ng trabaho sa Hanmin.
Balita ko nagtatrabaho ka rin
sa ikapitong palapag.
Gusto kitang makilala.
Maghihintay ako sa iyong tugon.
IPADALA
PAKSANG-ARALIN: NAISAHAN KO SI HANMIN
NAGPADALA…
NAPALA ANG IYONG MAIL
Hoy, ako ito.
Maaari ka bang maghanap ng plato para sa akin?
"Seoul 1. B2727."
Salamat.
LAHAT NG MAIL
STATUS: BASAHIN
INBOX
Salubungin ako mamayang alas-nuwebe,
sa parehong lugar
nakikipagkita ka dati kay President Kang.
Ito ay gumagana nang maayos.
Kailangan nito ang iyong pirma.
Hindi, "E" ang isyu.
Hindi gumagana ang "E" key.
Bigyang-pansin.
-Hello.
CHA JUNG-IL, BANG JIN-MOK
Papunta na ako para makilala si Yehppee.
Magre-report ako kapag tapos na ako.
Hoy, sino ka ba
para makialam sa mga gawain ng pamilya ni Go Bok-hee?
-Bitawan mo ako.
-Damn it.
Bakit maliit ka...
I told you, sinuntok niya ako.
-Damn it.
-Pumasok ka diyan.
Damn it.
Yehppee?
Dito!
Yehp…
Teka. Sandali lang!
Teka!
Isa, dalawa.
Ilipat!
Halika na.
INVESTMENT TRUST PRODUCT
Wala akong choice ngayon.
Pilitin ko lang ang pagpapakilala.
Maaga ka dito.
Magandang umaga po.
Kape, Mr. Bang?
salamat po.
nga pala,
bakit ka tumakas kagabi?
Pinatakbo mo ako sa tabi ng ilog
medyo matagal.
Ano ang pinagsasabi mo?
Alam kong ikaw iyon.
Naitago ni Yehppee ang kanyang mukha,
pero iba ang binigay niya.
ano?
Alam mo na, Yehppee.
Hong Keum-bo.
UNDERCOVER MISS HONG
Sino yung nasa litrato?
Panganay ko yun.
Si Ms. Kim Mi-sook ang nangungunang tindero.
Hong Keum-bo?
Mas mabuting huwag ka nang manggulo sa pagkakataong ito.
May kakaiba sa lahat ng ito.
Dapat bawiin mo siya agad.
Kaya alam mo ang tungkol sa pagpasok nito.
Ibigay lamang ang mga materyales,
at kami na ang bahala sa iba.
Isang emergency executive meeting?
tumawag ka ba
ang Ministri ng Pananalapi at Ekonomiya?
Walang isyu
sa slush fund, meron ba?
Hoy, Hong. Malaki ang problema namin.
Anong ginagawa mo dito, Ms. Hong Jang-mi?
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim